Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[musik termenung]
[kuda meringkik]
[angin bersiul]
[musik berlanjut]
- [pria] Robert!
[tembakan meletus]
- Tomas!
[penembakan terus berlanjut]
Tomas!
Itu hanya Rockefeller.
Kau hancurkan kami semua.
[musik berlanjut]
[kokang senapan]
[tembakan]
[api mendesing]
- Robert!
[musik termenung]
Robert!
[mengetuk tinju]
- [Petugas] Halo!
Siapa di sana?
[Thomas meringis]
Buka pintu ini!
Polisi, akulah.
Buka pintunya sekarang.
[musik dramatis]
[musik berlanjut]
[kuda meringkik]
- Wah.
Wah.
[riak air]
- Halo.
[tertawa kecil] Wah.
Agak gelisah
ya, Tuan?
[riak air]
- Sudah lama sejak terakhir kali
aku bertemu seseorang.
- Oh.
[dengkur]
[percikan urin]
[musik termenung]
[menghela napas]
- Kau tahu, aku mendengar bahwa Robert
E. Lee akan bangkit
dan menghancurkan utara.
Perbaiki semuanya lagi.
♪ Astaga ♪
♪ Tuhan menyelamatkan selatan ♪
♪ Banteng Yankee tutup mulutmu ♪
Tutup mulutmu, Yankee!
[kuda mendengus]
Kuda Kavaleri Utara,
makhluk yang luar biasa.
Saya belum melihatnya lagi sejak
agresi Utara.
Kamu belum ke New
York akhir-akhir ini, kan?
[musik berlanjut]
Anda lihat, ada seorang
teman dari New York
yang pergi dan membunuh
dirinya sendiri sebagai seorang Rockefeller.
Ini adalah hadiah terbesar
dalam sejarah,
dan kami berencana untuk mengumpulkannya.
[tertawa kecil] Jadi,
lepaskan tanganmu
dari kuda itu dan angkat mereka,
sangat lambat.
[riak air]
[suara tembakan]
[kuda meringkik]
[peluru berdesing]
[Thomas mendengus]
[penembakan berlanjut]
[suara tembakan]
[musik termenung]
[tembakan]
[musik berlanjut]
[musik sedih]
[lalat berdengung]
[Thomas mendengus]
[riak air]
[Thomas menggerutu]
[suara berdengung terus berlanjut]
[penyanyi bersuara]
[musik lembut]
[suara elang]
[suara ular]
[musik berlanjut]
[bersuara terus]
[musik terus]
[musik memudar]
[angin bersiul]
[Thomas meludah]
[warga kota berceloteh]
[musik termenung]
[pintu berderit]
[pria sedang mengunyah]
- Kami sudah menantikan kedatanganmu.
[Thomas mendesah]
- Duduk.
[percikan alkohol]
Peta kita.
[angin bersiul]
[pria itu mendesah]
- Kami ingin mendengar
dengan kata-kata Anda sendiri,
mengapa kami harus membiarkan Anda bergabung dengan kami.
- Uh...
[musik yang ceria]
[koin berdenting]
[musik berlanjut]
- Atas nama Bapa,
Putra, Roh Kudus,
dosa-dosamu dibersihkan.
Amin.
- Amin.
[musik yang ceria]
[penyanyi bersuara]
[percikan air]
[musik melunak]
[bel berdentang]
[musik berlanjut]
- Kesetiaan itu sakral.
Keberanian dihormati,
dan perhatikan peringatan ini.
Pengkhianatan menodai jiwa.
[klik rana]
Dan konsekuensinya,
kematian yang cepat.
Pilihlah dengan bijak karena
ikatan kita ditempa dalam kehormatan,
dan disegel dalam darah.
[angin bersiul]
[klik rana]
Bunda Suci,
Para malaikat dan semua
orang suci datang menemuimu.
Persiapkan diri Anda untuk dinilai
saat Anda meninggalkan
kehidupan ini menuju kehidupan berikutnya.
[musik berlanjut]
[klik rana]
[panel berdentuman]
[tali berderit]
[musik berlanjut]
[klik rana]
[suara desisan udara]
- Pada tiga, dua...
Oh, dia tampak seperti
malaikat kecil yang sedang beristirahat dengan tenang,
dalam perjalanannya ke surga.
Pada tiga.
Dan dua, satu.
Tindakan.
[musik lembut]
[kuda meringkik]
[musik berlanjut]
[musik memudar]
[kuda meringkik]
[musik termenung]
[kertas berkerut]
[gerobak berderak]
[anjing menggonggong]
[ketukan kuku]
[celoteh penduduk kota]
[musik bar yang ceria]
[korek api menyala]
- Hoodoo, ingat apa yang kukatakan
tentang memiliki wajah poker?
- [tertawa] Yah, kurasa tidak.
- [Hoodoo] Ya, ya, ya.
Permainan Anda.
- Aku akan mengangkatnya [tertawa kecil].
- Panggilan.
[musik berlanjut]
[para penonton berceloteh]
[musik termenung]
[musik bar yang ceria terus berlanjut]
- Permisi?
Penjaga kandang kuda berkata aku
harus bertanya tentang Yerikho.
- Jericho akan segera kembali.
- Saya sedang mencari seorang pria.
- Ini menarik,
buku ini.
Ini adalah Alkitab.
Anda harus mencobanya.
Bacalah, itu bagus.
- Saya mencari Thomas Keller.
- Dia tidak ada di sini.
Dia berada enam kaki di bawah sasarannya
di kuburan.
Digantung karena pembunuhan beberapa bulan lalu.
- Apa kamu yakin?
- Aku tidak berbohong.
Kuburannya di
pinggir kota.
Lihat sendiri.
[keduanya tertawa]
- Hai, ada yang bisa saya bantu?
- Ya.
Kami butuh kamar untuk malam ini.
- Dan makanan.
- Ya.
- Baiklah, makanan kami banyak
, tapi bagaimana dengan kamarnya?
Takut kami kehabisan stok.
- Apakah ada tempat
lain di kota ini?
- Maaf Bu, tidak.
Ini dia.
- Kami telah berkendara
sepanjang hari dalam cuaca dingin.
Silakan.
-Lihat, aku tidak
seharusnya melakukan ini,
tetapi Anda dapat memiliki
kamar saya, tanpa biaya.
- Tidak, saya punya uang.
- Jangan, jangan,
jangan [tertawa kecil].
- Oke.
- Di Sini.
[koin berdenting]
- Oh, oke [tertawa kecil].
- Bella?
- Ya?
- Semuanya baik-baik saja?
- Ya, Tuan.
Hanya membantu wanita itu
keluar dari kamar.
- Terima kasih.
- Di lantai atas dan di sebelah kanan.
- [Grace] Aku lapar, Mama.
- Ini dia.
Air pasang surut.
- Terima kasih.
- Sama
-sama.
- [Valerie] Terima kasih.
[Ben batuk]
Ayo, Grace.
Kami punya tempat tidur yang nyaman
untuk tidur malam ini.
[musik termenung]
- [Mary] Aku ikut.
- Oh, itu terlalu kaya
buatku [tertawa kecil].
[musik bar yang ceria]
- Menurutmu
mereka mau pergi ke mana?
- Aku tidak tahu.
Polly baru saja kembali
sore ini dengan orang asing itu.
Saya tidak tahu siapa dia.
- Ini hari keberuntunganmu.
Aku sudahi saja.
[keripik poker berdenting]
- Baiklah, mengapa
semua orang begitu tegang?
- Seorang wanita dengan seorang anak
bertanya tentang Thomas.
- Kamu tidak mengatakannya sebelumnya.
- Aku sedang sibuk membaca
Alkitab, Bella.
- Aku perlu memberi tahu ayahku.
- Tetapi beritahu ayahmu aku
sedang membaca Alkitab.
- Mereka akan menyalakan
lilin untukmu, Ben.
Hope, awasi barnya.
- Baiklah.
- Wah, sepertinya kita akan
menjalani malam yang panjang.
[pintu berderit]
- Baiklah, duduk
di sini, makan roti ini.
Jangan berbalik, oke?
[Valerie menghembuskan napas]
[musik termenung]
[Valerie terengah-engah]
[musik berlanjut]
[minum alkohol]
[terengah-engah terus]
[musik terus berlanjut]
- Mm.
Mm.
[musik berlanjut]
[terengah-engah berlanjut]
Mm.
Ibu?
- Ya, sayang?
- [Grace] Aku haus .
- Tunggu sebentar, oke?
[musik termenung]
[terengah-engah terus]
[musik terus berlanjut]
[musik antisipasi]
[terengah-engah terus berlanjut]
[musik termenung]
[kulit mendesis]
[terengah-engah terus berlanjut]
[suara burung gagak]
[sekop mengikis]
- Sudah kubilang, dia
tidak ada di sana.
- Saya harus yakin.
Bergerak lebih cepat.
Ayo.
[denting sekop]
- [Penggali] Aku berhasil .
- Buka itu.
[suara gemerincing tanah]
[suara angin bersiul]
[musik berlanjut]
Sudah kubilang.
[kokang senapan]
- Seharusnya tidak melakukan itu.
[musik berlanjut]
[kokang senapan]
[suara tembakan]
[musik dramatis]
[kuda meringkik]
- Hah!
[percikan air]
[kuda meringkik]
[musik berlanjut]
[percikan air]
[kuda meringkik]
Hah, hyah!
- Ayo!
[musik berlanjut]
[kuda mendengus]
[gerobak berderak]
[kuda meringkik]
- Tidak akan pernah siap menghadapi
musim dingin.
- Oh, kami akan baik-baik saja.
Ayo, James.
- Anda harus memvisualisasikannya
sebelum Anda dapat
melihatnya [tertawa kecil].
- Hei, itu Bella.
[ketukan kuku]
Dia benar-benar berusaha keras untuk sampai di sini.
- Tomas?
Ada seorang wanita di
kota ini yang menanyakanmu.
- Kamu dapat nama?
- Tidak, tapi dia punya anak.
Rambut pirang.
Cantik, aksen utara.
- Dimana dia sekarang?
- Kamarku.
Dia baru saja membayar saya banyak.
- Ayo kita cari tahu
siapa dia, ya?
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kamu tidak bisa.
Aturan kota.
Anda harus bersembunyi sampai
ancamannya hilang.
- Lin benar, Thomas.
Aku baru saja bicara dengan Jericho dan
dia ingin kamu tinggal di sini.
Ayo, Nak.
Kami akan kembali saat dia pergi.
- Ayo kita cari kayu bakar.
[ringkik kuda]
[musik lembut]
[musik berlanjut]
[musik bar yang ceria]
[celoteh para pelanggan]
[keripik poker berdenting]
[musik berlanjut]
- Mungkin favoritku.
- [Harapan] Milikku juga.
[Valerie terengah-engah]
[menembakkan pistol]
- Maafkan aku, maafkan aku.
- Uh, kurasa aku harus pergi.
- Kota ini namanya
Redemption, kan?
Saya mencari Thomas Keller.
Apakah kamu mengenalnya?
- Tidak, Bu.
- Kudengar semua orang di
kota ini dicari.
Apakah Anda salah satunya?
- Aku akan kembali sebentar lagi
untuk mandi.
[pintu terbuka]
[pintu tertutup]
- Hei.
- Oh, sial [tertawa]!
Apa kabar, gadis [tertawa]?
- [Pekerja Salon] Apa saja
yang telah kamu lakukan?
Ayolah, Bung. Tinggalkan
buku sialan itu.
hanya untuk malam ini,
sekali saja, Ketua.
- Bella ceritakan
tentang tamu baru kita?
- Tidak, dia tidak melakukannya.
[pekerja bar tertawa]
- Bicaralah padaku.
- Ditembak di kaki, kurasa.
Tapi Jericho, dia
tahu semua tentang kita.
Terus menanyakan Thomas.
[musik berlanjut]
[ketukan kuku]
[gemuruh guntur]
[musik berlanjut]
[musik bar yang ceria]
[Tenggorokan Dokter berdeham]
- Ada gerombolan
yang menuju ke kota.
Akan segera sampai di sini.
- Berapa banyak pria?
- 100 orang
Mungkin lebih.
[musik berlanjut]
- Ada apa dengan kalian?
- Menemukan Thalia dan tiga
pria sedang menggali kuburan.
- Siapa yang makam?
- Thomas Keller.
- Mengapa Thalia begitu peduli
dengan Thomas Keller?
- Thomas adalah masalahnya.
Membunuh seorang Rockefeller, tidak
akan membiarkan hal itu terjadi begitu saja.
[musik berlanjut]
[kelompok berteriak pelan]
[gerobak berderak]
[musik berlanjut]
- Hei sayang, kamu
tetap di sini, oke?
Aku harus pergi melihatnya.
- Hai!
Teman-teman, kalian harus datang
dan melihat ini.
Ada gerombolan di luar,
dan mereka mendatangiku.
- Mereka tidak akan mendatangimu.
Cukup.
[musik berlanjut]
[suara kursi berdentuman]
[percikan alkohol]
[goresan botol]
[minum alkohol]
[musik berlanjut]
[Tenggorokan Robert berdeham]
- Jadi, di mana kau simpan istriku?
- Tidak yakin siapa yang Anda maksud.
[musik berlanjut]
- Dengan baik,
kudaku ada di kandangmu,
bersama pelana saya.
Aku menginginkan apa yang menjadi milikku.
- Kau dapat terus maju
dan mengambil apa yang menjadi hakmu.
Kalau begitu kamu bisa pergi,
Karena dia tidak ada di sini.
- Jadi kau akan
melindungi pelacur yang tidak berguna itu?
Hm.
[musik semakin intens]
[goresan botol]
[musik berlanjut]
[alkohol yang diminum]
[berdeham] Wah,
itu sungguh disayangkan.
[musik berlanjut]
[Lidah Robert berdecak]
[Robert menghembuskan napas]
Oh [berdeham],
Saya mencari seorang pria
bernama Thomas Keller.
Kudengar dia tinggal
di kotamu.
- Oh, ya.
Anda akan menemukannya
tepat di bawah tandanya,
sudah meninggal berbulan-bulan yang lalu [tertawa kecil].
- Josh!
[musik termenung]
[kepala anjing hutan terbentur]
[meja berderak]
[musik berlanjut]
Lihat, itu bukan saudaraku.
Jadi mengapa kalian tidak
menceritakan kisah yang lain?
Dan kali ini jadikanlah itu benar-benar bagus.
[musik berlanjut]
Hm.
Kamu pasti Jericho.
- Itu aku.
- Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Rumor tentang kota ini.
Ya, saya pikir itu tidak
mungkin [tertawa kecil].
Buncha ingin para penjahat semuanya
berperan sebagai possum [tertawa].
Dugaanku adalah kalian semua akan tertangkap
akan membuatku menjadi
orang yang sangat kaya [tertawa kecil].
Baiklah, dengan
koleksi dan hadiahnya,
ooh, semuanya sangat menggoda.
[musik berlanjut]
Tapi aku datang hanya untuk satu orang.
Thomas Keller.
[suara pisau berbunyi]
Dicari karena pembunuhan Jess
Rockefeller di New York City.
Hadiah telah dipungut
sebesar 100.000 dolar AS
dan aku ingin dia hidup.
[pintu berderit]
- Sialan [tertawa kecil], itu
hadiah terbesar yang pernah ada.
- Oh, dan aku sudah diberi perintah
untuk membunuh siapa pun yang
menghalangi jalanku.
- Perintah dari siapa?
- Charles
Hughes dari Kota New York.
Gubernur Charles Hughes.
- Hm.
- Ini Kentucky.
Kota saya, aturan saya.
- Kau tahu ada buronan
bernama Jeremiah McKenzie?
[Robert terkekeh]
[musik berlanjut]
Ya.
Ya, lelaki itu benar-benar sesuai
dengan deskripsi Anda.
Berapa besar kemungkinan
saya menemukan seekor coyote?
di bawah penandanya
di kuburanmu?
Hampir semua orang di sini
dicari hidup atau mati,
dan hukum pun
mulai berlaku di kota itu.
Jadi kamu berikan aku Thomas,
atau aku akan menagih
semua kepala kalian.
- Jalang!
- Persetan denganmu!
[senjata dikokang]
- Berhenti!
[dentingan pisau]
[musik antisipasi]
- Sudah kubilang,
pria yang Anda cari
tidak ada di sini.
Aku akan memberimu
satu kesempatan untuk pergi
'karena tidak akan ada yang lain.
[musik berlanjut]
[Robert tertawa]
[pintu berderit]
- Apa yang akan kita lakukan sekarang?
- Kita akan keluar dari sini.
- Katakanlah kita beri
mereka Thomas Keller.
- Ya, aku akan mengingatnya
saat mereka mencarimu.
- Aku tidak punya
seratus orang yang mengejarku.
- [tertawa kecil] Hanya
orang bodoh yang akan percaya
bahwa dia hanya di sini untuk Thomas.
Oh, kamu tidak percaya padaku?
Mengapa kamu tidak bertanya padanya?
- Kamu dan aku perlu bicara.
[musik termenung]
- Kosongkan gedung-gedung ini,
kumpulkan semua orang di dalam.
Pasti menyakitkan mengkhianati
temanmu seperti itu.
- Tidak ada siapa-siapa di sini, temanku.
[kuda meringkik]
- Hei, kumpulkan beberapa orang dan
beri tahu mereka bahwa kita serius.
- [Anggota Posse]
Kalian mendengarnya, anak-anak.
[kuda meringkik]
- Apa katanya?
- Yang tidak
dikatakannya itulah yang menggangguku.
[kuda meringkik]
[tembakan meletus]
[suara benda berdenting]
[musik dramatis]
- [Grace] Bu, aku takut.
- Kau akan
bersembunyi di sini, oke?
- Oke
. - Ya.
[penembakan berlanjut]
[musik berlanjut]
[warga kota mengerang]
[penembakan terus berlanjut]
[kaca pecah]
[Bella terkesiap]
- Tutupi pintu
dan jendela.
Pastikan mereka tidak masuk!
[tembakan terus berlanjut]
[peluru berdesing]
[musik termenung]
[penembakan berlanjut]
[musik berlanjut]
[tembakan berlanjut]
[Robert berteriak]
- Berhenti!
Berhenti, tahan tembakanmu!
Apakah saya sudah menjelaskannya dengan jelas?
- Saya punya kotak
amunisi di belakang.
- Aku akan mengambilnya.
[semua berteriak]
[api berderak]
[musik muram]
[teriakan terus berlanjut]
[gemuruh guntur]
[Lin bernyanyi dalam
bahasa asing]
[Lin tertawa]
- Lagu apa yang
sedang kamu nyanyikan?
- Kakekku yang menulisnya
dan mengajarkannya kepadaku.
Dia biasa menyanyikannya
untuk banyak orang.
- Kamu banyak bicara tentang dia.
Kedengarannya seperti pria hebat.
Dia menjemputku dan membawaku
ke Amerika saat aku berusia 12 tahun.
Kami bekerja di rel kereta api.
Kami adalah bagian dari tim ini
yang digantung di keranjang di samping
Pegunungan Granit Sierra Nevada
dan memasang dinamit.
Majikan itu membencinya
dan memutuskan hubungan dengannya.
Kakekku tidak punya
kesempatan untuk melarikan diri seperti orang Tionghoa.
Jadi, beberapa tahun kemudian saya
menemukannya bermain poker
di dalam bar.
11 tewas, lima terluka.
Sheriff membuntutiku
selama bertahun-tahun.
Dicari hidup atau mati.
[Lin meludah]
Hai,
dan kamu?
Mengapa kamu di sini?
- Ah.
Hidupku tak ada gunanya, Lin.
Saya hanya mengulur waktu.
[Lin mendesah]
[Thomas menggerutu]
Oh, kamu mau pergi ke mana?
- Aku sudah selesai. Aku sudah selesai duduk
di sini dengan
kepala di pasir.
[Lin tertawa]
- Tunggu aku.
[musik termenung]
- Aku harus menemukan Thomas.
- Ingin mengoleksi?
- Tidak, kumohon.
Di mana dia?
- Tidak di sini.
Tapi begitu dia mendengar
semua keributan ini,
apa yang membuatmu berpikir
dia akan datang mencarinya?
- Karena laki-laki itu tidak tahu
bagaimana cara lari dari apa pun.
- Oke.
Enam kotak berisi peluru kaliber .357 dan beberapa
lusin peluru buckshot.
- Itu tidak cukup.
- Ayah, kita akan menyelinap di bawah
gedung dan masuk ke dalam gua.
Tidak seorang pun akan melihatku.
- Kita pergi bersama.
Dok, saya serahkan saja padamu.
[musik termenung]
[kuda meringkik]
- Temanmu?
- TIDAK.
- Ayo.
[gemuruh guntur]
- Kamu duluan.
- Oke.
- Aku akan berada tepat di belakangmu.
- Baiklah.
- Lanjut.
- Aku baik-baik saja.
[suara dentuman palka]
[musik antisipasi]
[kuda meringkik]
- [Towns Person] Tinggalkan aku sendiri!
Jangan sentuh aku!
- Keluar dari sana.
Ayo!
- Tidak, tidak[berteriak]!
[tembakan meletus]
[suara pisau berdesing]
[anggota regu mengerang]
[lentera pecah]
[musik termenung]
[ketukan kuku]
- Pindahkan itu .
Ayo.
[api mendesing]
[wanita mengerang]
- Mereka menangkap Mary.
[Mary mendengus]
[penembakan berlanjut]
Aku akan pergi menjemput Mary.
- Ambillah.
- Dilarang membawa senjata.
- Sial.
[musik dramatis]
[tembakan meletus]
[kaca pecah]
[penembakan terus berlanjut]
[musik berlanjut]
- Mary, kembali ke dalam!
- Apa yang sebenarnya kau lakukan?
- Kamu masuk lagi!
Maria!
Turun.
- Kamu tidak punya pistol?
- Tidak!
- Apa yang akan kau
lakukan, melempar batu?
- Saya tidak punya [tidak jelas]
- Gunakan otakmu yang terkutuk itu.
[peluru berdesing]
[musik berlanjut]
- [Jericho] Ayolah.
[musik energik]
[penembakan berlanjut]
- Aku akan pergi menjemput Grace.
- Aku pergi dulu.
Tetaplah di sini.
[musik antisipasi]
[penembakan berlanjut]
[musik berlanjut]
[penembakan terus berlanjut]
[warga kota mendengus]
[musik berlanjut]
- Mary, Ben!
[penembakan berlanjut]
[musik berlanjut]
- Persetan!
[Ben mendengus]
[penembakan berlanjut]
[musik berlanjut]
- Hentikan tembakan!
Hentikan tembakanmu!
Berhenti, berhenti!
[penembakan berlanjut]
[musik berlanjut]
Tomas!
[Thomas mendengus]
- Thomas, apa yang
sedang kamu lakukan di sini?
- Baiklah, aku ingin tahu
siapa saja yang datang mengunjungiku.
- Kami semua di sini
untukmu, Thomas.
- Lain kali kau mencoba
menyelamatkanku, ambil pistol.
- Ada api di neraka, Mary.
Api panas.
[angin bersiul]
[musik termenung]
- Tomas?
- Val?
[musik berlanjut]
- Mama.
[Val terkesiap]
[musik berlanjut]
- Tomas!
Tomas!
- Apakah itu Robert?
[musik berlanjut]
- Tomas!
[pintu berderit]
[musik berlanjut]
[denting taji]
- Robert?
- Yesus.
Apakah kamu terkejut melihatku?
- Kupikir kamu sudah mati.
- Ya.
Baiklah, kau tinggalkan aku untuk mati.
- TIDAK.
Saya mencoba membantu Anda.
- Mm hm.
Ya [menyeringai].
Sepanjang hidupku, kakak laki-lakiku
selalu menjagaku
ketika aku tidak membutuhkan bantuanmu.
Aku lelah kau
mencoba menyelamatkanku.
[musik berlanjut]
Val ada di sana bersamamu?
- Aku di sini!
- Wah, enak sekali!
Putri Anda aman?
- Kau menembakku!
- Kau pantas mendapat hal yang lebih buruk,
lari seperti itu!
- Cukup, Robert.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Setelah apa yang dia lakukan padamu?
Dia istriku, Thomas.
Aku melakukan apa pun yang aku
mau terhadap istriku.
Dan jangan kau tempatkan dia
di antara kita juga.
Kami melihat hasilnya.
- Ya.
- Mungkin lebih baik kalau kau
ikut denganku dan membayar iuranmu.
Karena jika tidak,
mereka akan menggantung kita semua,
dan aku tidak mati untukmu.
- Aku tidak mau pergi
ke mana pun denganmu.
Kau kembali ke New York
dan katakan pada mereka aku sudah mati.
- Mm hm.
- Itu saja.
[musik berlanjut]
[denting taji]
[pintu berderit]
[Robert terkekeh]
[Valerie tersentak]
[musik termenung]
- Kalian semua punya waktu 15
menit untuk memutuskan
di mana kesetiaanmu berada!
Bagi yang ingin
meninggalkan salon,
Aku akan memberimu jalan yang aman.
Mereka yang tetap tertinggal,
Semoga Tuhan menolongmu!
[musik berlanjut]
-Dengar, aku tidak mengantisipasi
adakah di antara kalian yang tetap bertahan
di akunku.
[gemuruh guntur]
Tak seorang pun di antara kalian berutang apa pun padaku.
Tidak ada alasan bagimu
untuk mati di sini malam ini.
- Oh, aku punya alasan.
Saya punya satu di sini.
Beberapa lagi di sana.
[gemuruh guntur]
[musik lembut]
Dan pantat Yesus milik Ben dan
ketiga kelerengnya.
Bahkan kamu, Thomas.
Lihat, mereka tahu siapa kita
dan mereka tahu apa yang telah kita lakukan,
jadi mereka datang untuk kita semua.
Satu-satunya cara kita keluar dari
sini adalah jika kita melakukannya bersama-sama.
Jadi, jika aku mati malam ini,
persetan.
Sudah lama tertunda.
[Lin berbicara dalam
bahasa asing]
- Tentu saja.
[musik lembut]
[Thomas menghembuskan napas]
- Baiklah kalau begitu.
[musik berlanjut]
[api berderak]
[air menetes]
Hai.
Siapa namamu?
- Gracie.
- Gracie Ann Keller.
- Ya, Tuan, Gracie Ann Keller.
Itu namaku.
- Nama ibuku adalah Ann.
- Aku tahu, itu ideku.
- Senang
bertemu denganmu Gracie.
- Senang berkenalan dengan Anda.
[Thomas terkekeh]
[Valerie terkekeh]
[musik lembut]
- Apa yang terjadi padanya?
- Butuh waktu satu tahun baginya untuk
pulih dari luka bakar,
dan keluarga Rockefeller
bertekad membalas dendam.
Mereka mencarimu di New York.
Mereka menyebar ke barat.
Dia mendapat kesepakatan bahwa dia akan menemukanmu
dan membawamu hidup-hidup.
Dia terobsesi padamu.
Dia menyalahkanmu atas segalanya.
- Dan kau datang jauh-jauh
dari New York hanya untuk memperingatkanku?
- Oh, aku berkuda bersama
Robert hampir sepanjang jalan,
tetapi kemudian saya mencuri
kudanya saat kami semakin dekat.
- [Robert] Waktu terus berjalan!
Buatlah keputusan yang tepat.
Dan cepat!
- Aku butuh pistol sialan.
- [Levi] Itu seharusnya
memperlakukanmu dengan benar.
- Thomas, jangan percaya padanya.
[musik termenung]
[api berderak]
[air menetes]
- Ayo kita mulai.
[musik energik]
[penyanyi bersuara]
[bersuara terus]
[musik terus]
- Waktunya habis!
Kalau kamu tidak pergi sekarang,
kamu tidak akan pernah pergi!
- Bagi kalian yang menjadi
pelanggan pada malam hari,
kumpulkan barang-barangmu dan pergi.
[angin bersiul]
[pintu berderit]
- Semoga kamu menjaganya
dengan baik.
- Saya akan.
[lantai berderit]
[angin bersiul]
[musik termenung]
[musik berlanjut]
[kokang senapan]
[suara tembakan]
[warga kota mengerang]
[musik berlanjut]
[tembakan berlanjut]
[pemutaran ruang]
[penembakan terus berlanjut]
[warga kota menggerutu]
- Hope, ayo berangkat!
Ikuti aku!
[tembakan terus berlanjut]
[peluru berdesing]
[musik muram]
[suara mendesing terus berlanjut]
[musik berlanjut]
[suara teredam]
[kabur]
[tembakan terus berlanjut dengan samar]
[suara desisan udara]
[penembakan berlanjut]
[musik antisipasi]
[musik berlanjut]
[peluru berdesing]
[penembakan terus berlanjut]
[warga kota mengerang]
[suara pistol berbunyi]
- Saya keluar!
Ya ampun, kalau kau tak
mau menembak, isi ulang saja.
[penembakan berlanjut]
[musik berlanjut]
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ayo pergi.
Aku harus membawa Grace keluar dari sini.
Kita bisa keluar lewat jendela belakang.
Gelap.
Mereka tidak akan melihat kita.
- Ayo [mengerang]!
[penembakan berlanjut]
[musik berlanjut]
- Thomas, tolong!
- Aku tidak bisa.
Saya minta maaf.
[penembakan berlanjut]
[musik berlanjut]
[anggota regu mengerang]
- Tutupi!
[penembakan terus berlanjut]
[kaca pecah]
- Levi, ruang belakang!
[penembakan berlanjut]
[musik termenung]
[warga kota mengerang]
[musik berlanjut]
[penembakan terus berlanjut]
[warga kota mengerang]
[musik berlanjut]
[tembakan berlanjut]
[Hoodoo mengerang]
[musik berlanjut]
[keduanya mendengus]
[tembakan berlanjut]
[orang kota berteriak]
[Mary berteriak]
[kaca pecah]
[tembakan terus berlanjut]
[peluru berdesing]
[hujan berderai]
[musik berlanjut]
- Ada yang masih hidup
di bar itu?
lebih baik dorong Thomas
keluar dari pintu depan!
[gemericik hujan]
[gemuruh guntur]
[Levi terengah-engah]
[Levi mengerang]
- Kau tahu, aku bisa
hidup sampai 100 tahun
dan tidak mengerti
kesetiaanmu kepada Tuhanmu ini.
Sial, membuat kita semua dalam kekacauan ini.
Kau tahu, kau
orang baik, Ben,
dan tidak ada salahnya
menepati janji Anda.
Saya bisa menghargai itu,
tapi jangan minta aku
untuk memahaminya
'Karena itu sama sekali tidak
masuk akal bagiku.
[deras hujan]
[gemuruh guntur]
[Thomas terkesiap]
- Val [menggerutu].
Kamu baik-baik saja?
[menepuk tangan]
[mengerang] Hei!
- [Valerie] Kau seharusnya
kembali untukku .
Aku sedang menunggumu.
- Itu terlalu berbahaya, Val.
Mereka pasti akan membunuhmu.
- Gracie, ayo.
Kemarilah.
Saya kira tidak demikian.
[gemuruh guntur]
[gemuruh hujan]
[musik termenung]
- Ayolah, bajingan.
Bagus, ayo.
- Dok?
Saya pikir saya akan
membutuhkan jasa Anda.
- Tolong aku!
[Hoodoo mengerang]
[kaca pecah]
[musik berlanjut]
- Nak, di kamarku
ada peralatan bedah.
[Hoodoo mengerang]
- Aduh, sakit sekali!
Saya minta maaf.
- Hei, diamlah, Hoodoo.
Kau tidak akan mati.
[Hoodoo mengerang]
[musik berlanjut]
[Hoodoo batuk]
- Baiklah, Nak.
Berikan padaku.
Beri dia wiski.
- Baiklah.
- [mengerang] Sakit!
Sakit.
- Oke, oke, hei, hei!
Bukan yang itu, yang itu
akan membuatnya buta.
- Maria.
- Hei!
[Hoodoo mengerang]
- Dingin.
Sini, ayo.
Minum.
- Baiklah, sudah
cukup, sudah cukup.
- Berikan.
- Perban di sini.
[Hoodoo berteriak]
- Sakit!
- Tidak masalah kalau aku melakukannya.
- Hei, pegang dia.
- Sakit!
Baiklah, Dok, Dok, tidak, tidak, tidak.
Dengarkan aku.
Tolong dengarkan aku.
Aku akan membiarkanmu menang
setiap kali kita bermain.
- Kau akan mati sebelum
aku sempat menagihnya.
- Silakan!
[Hoodoo berteriak]
Dengarkan aku, lepaskan!
- [Doc] Tunggu, tunggu, tunggu!
- Jangan potong aku!
- Berhenti bergerak-gerak.
- Dok!
- Kau tak akan memotongku.
- Oke.
- [Hoodoo] Dok, kau
tak akan memotongku!
- Berhenti bergerak-gerak.
- [Hoodoo] Tanganmu ada
di dalamku!
- Saya merasakannya!
- [Levi] Ayo, Dok.
- [Mary] Hampir sampai.
[Hoodoo berteriak]
- Aku mengerti.
[gemuruh guntur]
[gemuruh hujan]
[Hoodoo terengah-engah]
- Itu berkilau, itu berkilau.
- Istirahatlah, sayang,
kamu akan baik-baik saja.
- Kau melakukannya dengan baik, kau melakukannya dengan baik.
Bagus, bagus.
- Dasar bajingan.
[gemericik hujan]
[gemuruh guntur]
- Di mana ayah besarmu?
- Anak.
- Maaf, Tuan.
- Saya baik-baik saja.
- Semuanya, ambil senjata kalian.
- Senang sekali bertemu denganmu.
- Perasaan saling berbalasan.
- Sudah saatnya kau muncul.
- Mary, tidak menyangka
akan melihatmu di sini.
- Ya, mereka masuk ke
toko saya dan mencoba membunuh saya.
- Anda mendapat bantuan.
- Ini semua bantuan yang saya perlukan.
Ben, pakai ini.
Tidak ada waktu untuk gelisah atas
janji bodoh.
[musik lembut]
[gemuruh guntur]
[denting sabuk]
[musik berlanjut]
- Kupikir kau membuangnya
, Jericho.
- Apakah aku akan melakukan itu padamu?
[musik berlanjut]
[gemuruh guntur]
- Hai, para wanita.
[musik yang energik]
[gabus berbunyi]
[musik berlanjut]
[gemuruh guntur]
[denting sabuk]
[musik berlanjut]
[penyanyi bersuara]
- Tomas!
Tomas!
Saya sebut gencatan senjata!
[gemericik hujan]
[gemuruh guntur]
- Saya ada dalam daftar.
- Ikutlah ke New York bersamaku.
Anda akan menjalani hari Anda di pengadilan.
Mereka akan
menghukummu ke tiang gantungan.
Sebelum kamu digantung, aku akan meminta
seseorang untuk mengambilnya
tempatmu di bawah tenda.
Sementara mereka melihatnya
tergantung, Anda akan melarikan diri.
Aku akan memastikan mereka tidak akan pernah tahu.
Anda mengatakan kepada mereka bahwa mereka semua
bisa pergi dengan damai.
Mengapa saya harus percaya
pada apa pun yang Anda katakan?
[senjata dikokang]
Tunggu!
[gemericik hujan]
[gemuruh guntur]
[musik berlanjut]
Apa, Robert?
- Aku tidak akan membiarkan mereka membunuhmu.
Kau saudaraku.
[gemuruh guntur]
Sial, aku tidak bisa membunuhmu.
Kami berjanji untuk
tidak pernah menyakiti satu sama lain.
Tapi aku tidak bisa kembali ke
New York tanpamu.
[musik berlanjut]
Aku berjuang untuk
kita semua, Thomas.
Untukmu,
untuk keluarga kami,
untuk Val dan Grace.
Dan ketika ini
semua selesai, kita bisa...
Kita bisa mulai lagi.
Orang-orang yang sangat kaya jauh dari New York.
[gemuruh guntur]
[musik lembut]
[kokang pistol]
- Thomas!
[suara tembakan]
[musik yang termenung]
[gemuruh guntur]
[Thomas menggerutu]
[musik berlanjut]
[Lin berbicara dalam
bahasa asing]
[James terkekeh]
- Hm?
- Hei, coba ini.
- Terima kasih.
- Baik untuk jiwa.
- Oke.
[deras hujan]
[gemuruh guntur]
- Kamu tidak pernah memberitahuku
kalau kamu dari New York.
- Ya.
[gemuruh guntur]
- Bagian apa?
- Lima Poin.
- Apa itu Lima Poin?
- [Valerie] Ini
waktunya tidurmu, sayang.
- Oh, itu di daerah kumuh, James.
- Saya belum pernah ke kota besar.
Pernah punya partner dari
New York.
Dia mengatakan itu adalah kota impian,
kesempatan di setiap sudut.
Keberuntungan berlimpah.
- Saya juga pernah berpikir hal yang sama.
Saya mencoba membuat perbedaan,
tetapi orang kaya membunuh
tanpa pandang bulu.
Tidak, Tuan.
Tak ada mimpi yang menjadi
kenyataan bagiku di New York.
- "Lebih mudah bagi seekor unta-"
- Unta!
- "Melewati
lubang jarum-"
- Jarum!
- "Daripada orang kaya
untuk masuk ke dalam
Kerajaan Allah."
- Anda benar, Dok.
Ya Tuhan, mm hm.
Puji Tuhan.
Betapa hebatnya!
[musik termenung]
- Wanita itu, dia
mempertaruhkan nyawanya
dan kehidupan putrinya
untuk datang dan menemui Anda.
[gemuruh guntur]
Dia punya sesuatu untuk dikatakan.
Dia tidak mengatakannya.
Tidak di depan kita.
[gemuruh guntur]
[Lin bersuara]
- Aku suka itu, aku suka itu.
[Lin bernyanyi dalam
bahasa asing]
[musik antisipasi]
[gemuruh guntur]
[gemuruh hujan]
- Terkejut mereka membiarkanmu keluar.
- Ada
pintu jebakan [tertawa kecil] di ruang belakang.
[gemuruh guntur]
[gemuruh hujan]
- Kau bertarung dengan
hebat.
Kurasa rumor itu
benar [tertawa kecil].
Terbaik dari yang terbaik.
[gemuruh guntur]
[gemuruh hujan]
Tidak banyak lagi
penembak jitu yang tersisa.
- Mereka juga tidak menyerah.
[gemuruh guntur]
- Ya?
Tuan Brother selalu
keras kepala.
- Mengapa kau tidak biarkan aku
membawanya hidup-hidup?
[musik termenung]
[Kelly terkekeh]
[kokang senapan]
- Kau bagaikan kecoa
jika dibandingkan dengan dia.
Bawa dia padaku,
lalu kita buat kesepakatan.
[gemuruh guntur]
[musik berlanjut]
- "Di jalan-jalan yang
tidak ditumbuhi rumput,
semuanya seperti segalanya.
Itulah sebabnya mengapa anak-anak
yang tumbuh di kota
sangat nakal.
Tapi cinta tetap hangat dan aman,
bahkan di malam yang paling gelap sekalipun.
[musik lembut]
[gemuruh guntur]
Dan anak-anak kecil yang sangat baik
mendapat hadiah istimewa."
[Valerie terengah-engah]
- Biarkan aku
melihatnya.
[musik lembut]
Buku yang kamu baca
tentang dia, bagus.
“Cinta membuatmu
merasa hangat dan aman,
bahkan pada malam tergelap sekalipun."
- Ssst, kemarilah.
[pintu berderit]
Apa yang kamu inginkan?
- Untuk berbicara.
- Hm.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
- Aku ingin kembali untukmu.
Saya memikirkannya setiap hari.
[gemuruh guntur]
Tetapi jika aku melakukannya, aku tahu
mereka akan menyakitimu.
Dan aku tahu kau akan menemukan
cara untuk bertahan hidup.
- Bukan itu masalahnya.
Saya tidak peduli dengan risikonya.
Aku ingin bersamamu.
Aku telah menunggumu
selama bertahun-tahun.
Aku mencintaimu.
[gemuruh guntur]
[musik lembut]
[musik termenung]
[musik memudar]
[suara burung gagak]
[denting taji]
- Kopi?
- Baik, terima kasih.
[benda berdenting]
[musik termenung]
- Bangun, sayang.
Kami pergi.
Jangan bangunkan dia.
Ini, sepatu botmu.
[angin bersiul]
[musik antisipasi]
[musik berlanjut]
- Hei, kamu.
- Jangan ada yang bergerak!
- [Dok] Kelly,
apa yang kamu lakukan?
- Bertahan hidup!
- Dia bilang dia akan meninggalkan kita sendiri
jika aku membawakannya Thomas.
Aku melakukan sesuatu yang tak seorang pun di antara
kalian berani melakukannya!
Di luar, kalian berdua sekarang.
Jangan ada yang bergerak!
- Aku akan membunuhnya.
Aku akan melakukannya, sialan!
- Kalau begitu kalian semua akan mati.
- Tunggu!
Tahan.
Aku akan keluar.
Aku akan pergi.
- Kami akan pergi bersamamu.
Ayo pergi.
Tetap di belakang.
[derak kereta]
[musik termenung]
[musik berlanjut]
- Hei.
- Baptislah aku.
Matius 3:14.
[musik berlanjut]
- Halo, saudara.
- Ayo pulang, Robert.
- Ya.
Ayo.
[Thomas mengerang]
Kami belum akan pergi.
Banyak orang baik meninggal di sini.
- Akulah yang kau inginkan, bukan
orang-orang ini, sialan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
[kokang pistol]
- Lihat!
- Val, mundur!
- Ya Tuhan!
[musik termenung]
[api mendesis]
- TIDAK!
[musik dramatis]
[ledakan menggelegar]
[Ben mengerang]
[musik muram]
[api mendesing]
[kaca pecah]
[musik berlanjut]
[Maria mengerang]
[tembakan]
[musik berlanjut]
- [Robert] Masukkan mereka ke dalam kereta!
[Bella batuk]
[musik berlanjut]
- Berikan tanganmu padaku.
Kau punya sembilan nyawa, Nak.
Bergerak.
- Hai!
Kau melihat orang lain tergeletak
di sini yang dicari,
Tunjukkan pada mereka.
Ketika dia melakukannya, masukkan ke dalam tas,
Lemparkan mereka ke kereta itu.
Kami mengumpulkan semuanya.
- [Valerie] Hei?
[borgol berdenting]
[musik cemberut]
[musik berlanjut]
[suara dentingan senjata]
[musik termenung]
- Bangun.
[Levi terengah-engah]
[Levi batuk]
[musik berlanjut]
- Ayo, bangun.
- Kau pikir kau mau pergi ke mana
?
[kuda meringkik]
[Robert menggerutu]
- Kau menyakitinya!
- Robert!
Jangan sentuh mereka
lagi, kau dengar aku?
[kuda meringkik]
[musik termenung]
- Gracie, kemarilah.
Gadis yang baik, kemarilah.
Kemarilah.
Ya.
Ya, itu bagus.
Hm, itu gadisku.
[kuda meringkik]
- Aku takut.
- Ssst.
Kita akan
membesarkan Gracie bersama-sama,
atau tidak sama sekali.
[musik berlanjut]
- Oke, baiklah.
- Hm.
[kuda meringkik]
[pintu berdentang]
[Thomas menggerutu]
[musik berlanjut]
- Bisa menyerahkanmu hidup-hidup,
tetapi itu akan lebih banyak
menimbulkan masalah daripada manfaatnya.
- Eh, bagiku mati saja sudah lebih baik.
- Gantung mereka!
- Robert!
Robert!
- Di mana Yerikho?
- Jericho tidak ada di sana.
- Baiklah, temukan mayatnya!
[musik berlanjut]
- Kamu terus bergerak.
Keluar dari kota.
Apa?
Kau dengar aku?
Aku bangga padamu.
- Tidak, tidak.
Ayah!
Tidak!
[api berderak]
[pintu berderit]
[musik antisipasi]
[musik berlanjut]
[tali berderit]
[kancing manset berdenting]
[kuda meringkik]
[musik berlanjut]
[musik menegangkan]
[kuda meringkik]
[musik berlanjut]
- Duduklah di sana.
[kuda meringkik]
[dentingan kunci]
[musik berlanjut]
[kuda meringkik]
Baiklah Grace, ayo berangkat.
Ayo naik kereta pos.
- Wah, dia ada di sana di suatu tempat!
Dapatkan beberapa orang dan bakar mereka.
[Ben mengerang]
[api berderak]
- Yesus Kristus sialan!
[Bella terkesiap]
[kuda meringkik]
[tali berderit]
- Pertama kali aku
melihatmu bungkam.
- Wah, sungguh indah
pagi ini.
[tali berderit]
- Ya.
[musik termenung]
Hari yang baik, menurutku.
- Naik kereta!
Cepat, sekarang!
Josh, apa yang kita tunggu?
Gantung saja mereka!
- Kau dengar mereka, gantung mereka!
[musik semakin intens]
[musik berlanjut]
[panel berdentuman]
[suara desisan kapak]
[musik yang ceria]
[tembakan]
[algojo mendengus]
- [Anggota Posse]
Dia ada di atap!
[tembakan meletus]
[berteriak]
- Tomas!
[penembakan berlanjut]
[kuda meringkik]
[kayu berderit]
[Lin mengerang]
[James terkesiap]
[penembakan berlanjut]
[musik berlanjut]
[kuda meringkik]
- Kumpulkan sisa prianya
dan memastikan dia mati.
[penembakan berlanjut]
[kuda meringkik]
[peluru berdesing]
[musik berlanjut]
[Ben mendengus]
[penembakan berlanjut]
[musik berlanjut]
[suara kartrid berdenting]
[penembakan berlanjut]
[musik berlanjut]
[tembakan berlanjut]
[Jericho menggerutu]
- Ayah!
- Dok?
Dokter?
Anda baik-baik saja, Dok?
- Kakiku patah.
[kepala terbentur]
[menekan senjata]
[semua terengah-engah]
[musik berlanjut]
- [Anggota Posse] Bangun .
- Ayah!
[kokang pistol]
[musik berlanjut]
- [Thalia] Jatuhkan!
Bangun.
Pindahkan.
[Dokter mengerang]
[semua terengah-engah]
[musik berlanjut]
[suara peluru berdenting]
[menarik pistol]
- Apa kabar?
[pukulan keras]
Sialan, Nak.
Hanya itu yang kamu punya [meludah]?
- Kalau sudah selesai digantung, ikat
dia selanjutnya.
[musik berlanjut]
[gerobak berderak]
[musik memudar]
[kokang senapan]
[tali berderit]
[ketukan kuku]
[gerobak berderak]
[denting taji]
- Hei, aku butuh bantuan
untuk menangani mayat di sini.
[dentingan terus berlanjut]
[tembakan]
[musik dramatis]
[penembakan berlanjut]
[penyanyi bersuara]
[Thalia terkesiap]
[Levi terkesiap]
[musik berlanjut]
[vokalisasi berlanjut]
[Bella mendengus]
[penembakan terus berlanjut]
[musik berlanjut]
[vokalisasi berlanjut]
[pukulan keras]
[Bella mengerang]
[semua mengerang]
[tali berderit]
[Ben tegang]
- Tolong aku, Yesus!
Tolong aku, tolong aku!
Ya Tuhan, semuanya.
Tolong aku!
Ya Tuhan, semuanya, tolonglah aku!
- Ayo, Ben!
- Tolong aku, tolong aku!
- Angkat kakimu!
- Ben, dorong!
- Baiklah, baiklah!
- Ayo!
- Tolong aku, Yesus!
[semuanya mendengus]
Ya Tuhan!
- Oh, demi Tuhan.
Yesus, tolonglah dia!
- Ya Tuhan, semuanya!
Tolong aku!
[musik dramatis]
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
- Aku akan kembali.
Tunggu sebentar.
[ketukan kuku]
[musik berlanjut]
[Bella mengerang]
[Thalia mengerang]
- Tolong aku!
[Bella mengerang]
[tembakan]
[Ben mengerang]
[panel berdentuman]
[tali berderit]
[semua terengah-engah]
[musik termenung]
[suara tembakan]
[musik yang muram]
[musik berlanjut]
[Levi mengerang]
[kokang senapan]
[musik berlanjut]
[tembakan]
[musik semakin intens]
[kereta berderit]
[kuda meringkik]
[musik berlanjut]
[Thalia terbentur]
- Bella!
Bantu mereka.
[Ben mengerang]
[tali berderit]
[musik berlanjut]
[Levi mengerang]
[Ben tersentak]
[musik berlanjut]
[Levi terengah-engah]
[Levi batuk]
[Lin terkesiap]
[Levi terengah-engah]
[musik berlanjut]
- Ayo, Nak.
Ayo, Nak, bangun.
TIDAK.
Jangan, jangan, jangan.
Anakku, kumohon.
[James batuk]
[Lin tertawa]
[Bella tertawa]
Astaga!
[Levi tertawa]
[musik lembut]
[keduanya mendengus]
[musik termenung]
- Cukup!
- [Grace] Kau menyakitiku!
- Diam!
- Lepaskan dia, Robert!
- Minggirlah dan aku akan membunuhnya!
- Robert!
- Diam!
- Kau akan membunuh
putrimu sendiri?
Apakah itu yang akan kamu lakukan?
[musik termenung]
- Dia tidak...
Dia tidak memberitahumu?
Kau tidak memberi tahu mereka?
Mengapa?
Mengapa tidak?
- Katakan padaku apa?
- Kamu takut dia akan meninggalkanmu.
Lagi!
Thomas, Gracie putrimu
, bukan putriku!
[musik termenung]
- Mama!
[Robert tertawa]
[musik berlanjut]
- Ini harus berakhir.
Aku tidak akan terus menerus melawanmu.
Baiklah, aku akan membuat kesepakatan denganmu.
Hidupmu untuknya.
Todongkan senjatamu ke kepalamu
dan selamatkan putrimu.
Lakukan itu dan aku bersumpah,
saat kau mati,
aku biarkan mereka pergi selamanya.
Lakukan, Thomas!
Lakukan!
Putrimu akan mati!
Thomas, lakukanlah!
Lakukan, Thomas!
Lakukanlah!
Putrimu
akan mati, Thomas!
- Maafkan aku, Robert.
- Putrimu akan
mati karenamu!
[tembakan]
[Grace terisak]
- Kemarilah, kemarilah!
[Valerie terengah-engah]
[penyanyi bersuara]
[kuda meringkik]
[musik lembut]
[berlanjut dengan vokalisasi]
[bersuara terus]
[musik terus]
[kuda meringkik]
[bersuara terus]
[musik terus]
[musik memudar]
[ketukan tangan]
[musik ringan]
- Ke mana semua orang pergi?
[Hoodoo mengerang]
[Dokter mengerang]
- Kamu baik-baik saja?
- Benar.
Kita punya kekacauan besar
yang harus dibersihkan.
- Ya.
Pernah lebih buruk.
[semua tertawa]
- Tentu saja aku tidak boleh
minum terlalu banyak
jika aku ingin masuk surga,
tapi itu beredar,
aku akan menciumnya.
[Levi batuk]
- [mengerang] Itu
pertama kalinya aku digantung.
[Hoodoo mengerang]
- Simpan sebagian untukku.
- Hei, ini.
- Hei, Ben, lemparkan itu padaku.
- Terima kasih.
Hei, sampaikan itu.
[musik yang ceria]
- Wah.
[lagu rock dimainkan]
[lagu rock berlanjut]
- Baiklah teman-teman, satu
tangan lagi, satu tangan lagi.
Siapa pun perlu meminjam
uang, tidak masalah [tertawa].
Dan aku punya sesuatu untukmu,
seperti yang aku janjikan.
- Keberatan kalau kami bergabung?
- Makin ramai makin meriah.
Saya tidak mendiskriminasi
siapa pun [tertawa].
Bersiaplah untuk kehilangan
uang Anda [tertawa].
Saya rasa kalian semua
ingin mendengar ceritanya
bagaimana saya mengumpulkan hadiah terbesar
yang pernah ada [tertawa].
Kamu dapat uangmu.
- Baiklah, bagus.
Baiklah kalau begitu.
Baiklah sayang,
mari kita lihat apa yang kita punya di sini.
[tertawa] Kita masih
akan menikah, kan?
[tertawa] Oh, lihat itu, sayang!
Woo!
Baiklah.
Bawa ke sini.
- Ke sana.
Di sinilah kita.
Baiklah, teman-teman.
Teman-teman?
Anak?
Dokter?
Wah, jangan tunggu.
Sekarang tunggu, tunggu dulu, teman-teman!
[menekan pistol]
Ke mana saja kamu?
Hei, lihat apa yang kubawa untukmu.
Lihat apa yang kumiliki di sini?
Aku punya emas untukmu.
Aku simpan ini untukmu.
Aku menunggumu. Selama ini
aku bertanya-tanya
di mana kalian berada, kalian berdua.
Teman-teman, senang bertemu kalian.
Ayo kita ambil ini...
angkat kacamatamu.
Mari bersulang untuk Doc dan Kid.
Woo!
[senjata dikokang]
[tembakan meletus]
[percikan darah]
[musik yang ceria]
["The Gunslingers of
Redemption" diputar]
[lagu berlanjut]
[lagu memudar]
["Oh Tuhan" dimainkan]
[lagu berlanjut]
[musik memudar]